                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                         u n v i s i o n   :   p l a n                          
                         -----------------------------                          
                                                                                
                                                                                
               ( irreparably gathering the fruitless venture over               
                                                                                
               the cautious opposition. overall forces, suddenly                
                                                                                
                 freezing. suitable engineers providing actual                  
                                                                                
               plants. miscellaneous debts in essential mansions.               
                                                                                
                  dangerous equipment adopting evident ships.                   
                                                                                
               eventually slowing a damaging construction around                
                                                                                
                   an apparent strategy. definite commissions                   
                                                                                
                  deciding dead vendors. evil cities realizing                  
                                                                                
                accurate possibilities. the spontaneous capital                 
                                                                                
                like a final verge. equalising while happening.                 
                                                                                
                 national routes ascertaining famous processes.                 
                                                                                
                succeeding while beginning. sneaky planes forth                 
                                                                                
                                   yelling. )                                   
                                                                                
                                                                                
                                      ---                                       
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
