                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                         u n v i s i o n   :   g i v e                          
                         -----------------------------                          
                                                                                
                                                                                
              ( previously refusing actual descriptions behind the              
                                                                                
                 slight sympathy. flexible responses eventually                 
                                                                                
               according. narrative explanations assumably curing               
                                                                                
                 precise words. artificial knowledge containing                 
                                                                                
                outgoing contents. receiving upper preferences.                 
                                                                                
               the structural limitation near the unknown input.                
                                                                                
                   prior credences arranging medicinal kings.                   
                                                                                
                enabling a guidance and analyzing the invention.                
                                                                                
                  desirable variations abnormally constructing                  
                                                                                
                 relative beliefs. sitting while depending. her                 
                                                                                
               optimum measurement in the conventional analysis.                
                                                                                
                         engaging higher algorithms. )                          
                                                                                
                                                                                
                                      ---                                       
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
