                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                       u n v i s i o n   :   p e r i o d                        
                       ---------------------------------                        
                                                                                
                                                                                
              ( partial decreases meanwhile manifesting exquisite               
                                                                                
                   intensities. credulous months interpreting                   
                                                                                
                  startling significances. the object in their                  
                                                                                
                  interaction. levels attending registrations.                  
                                                                                
               relative phenomena horrendously amounting required               
                                                                                
                 rituals. the fictional modality under opposite                 
                                                                                
                conditions. predetermining penalties. performing                
                                                                                
                    his unconscious spectre under the asleep                    
                                                                                
                  superstition. deceased consequences solving                   
                                                                                
                 respective elements. years providing concepts.                 
                                                                                
                higher amounts stealing uneasy values. distinct                 
                                                                                
                  ratios apparently decreasing. realizing the                   
                                                                                
                variant behind the reverse. fairly reaching the                 
                                                                                
               functional increase and somehow missing the final                
                                                                                
               landscape. implying sales. completely waking while               
                                                                                
                                   yelling. )                                   
                                                                                
                                                                                
                                      ---                                       
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
