                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                         u n v i s i o n   :   s k i n                          
                         -----------------------------                          
                                                                                
                                                                                
               ( haunted turkeys foreshadowing breathable shapes.               
                                                                                
                the sharp cone, suddenly swaying. delicate bones                
                                                                                
               sufficiently warping outer stomaches. livescanned                
                                                                                
                 protrusions magnifying. a sensual blood around                 
                                                                                
               excessive fingers. evenly spilling the tiny layer                
                                                                                
                   near a thinner flesh. intoxicating colors                    
                                                                                
                containing aggravating caterpillars. collapsing                 
                                                                                
               while hearing. the creepy sole, typically binding.               
                                                                                
                beginning while sitting. showing the harmonious                 
                                                                                
               bite near an evil gut. a visible moisture on their               
                                                                                
               astringent muscle. collecting an inverse snake in                
                                                                                
               preferred perfumes. transparent drynesses haunting               
                                                                                
                  latent glasses. approximately smearing thick                  
                                                                                
               abdomens. slashing the modern leg and climbing her               
                                                                                
                poor palm. artificial cloths repeatedly cooking.                
                                                                                
                crispy cheeks remotely scanning pure surfaces. )                
                                                                                
                                                                                
                                      ---                                       
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
