                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                         u n v i s i o n   :   c o m e                          
                         -----------------------------                          
                                                                                
                                                                                
                  ( indicative embodiments publicly repeating                   
                                                                                
                 successive moods. relative cracks illustrating                 
                                                                                
                numerous cheerfulnesses. delivering competitive                 
                                                                                
                 sisters. prolonged spirits forth cuddling. the                 
                                                                                
                 universal voice on the contrary thief. sitting                 
                                                                                
                while strongly occurring. larger words appending                
                                                                                
                    artificial kingdoms. historical winters                     
                                                                                
                  celebrating micro distrusts. unusual deluges                  
                                                                                
                appraising probable dreams. the prior sentiment,                
                                                                                
                fairly departing. precisely shouting irritating                 
                                                                                
                  tempers. the representative alchemy like the                  
                                                                                
                               adjustable loss. )                               
                                                                                
                                                                                
                                      ---                                       
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
