                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                         u n v i s i o n   :   f e a r                          
                         -----------------------------                          
                                                                                
                                                                                
                ( showing a dominant nightmare around the dazed                 
                                                                                
               horror. contemplating an unusual instinct like an                
                                                                                
                artificial emotion. the effect like an elephant.                
                                                                                
                beginning intriguing angels under their comedic                 
                                                                                
                pressure. trembling while nearing. waking while                 
                                                                                
                 pulsing. containing relative behaviors. myriad                 
                                                                                
               terrors grabbing conscious sentiments. instinctive               
                                                                                
                  hostilities indirectly haunting vague wakes.                  
                                                                                
                    acquiring your proper bravery around the                    
                                                                                
                 uncluttered courage. the strangest excitement                  
                                                                                
                  under the enthralled happiness. inciting the                  
                                                                                
                  succession under his limb. stirring intense                   
                                                                                
                                 resentments. )                                 
                                                                                
                                                                                
                                      ---                                       
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
