                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                    u n v i s i o n   :   s i t u a t i o n                     
                    ---------------------------------------                     
                                                                                
                                                                                
              ( sneaky clarities unnecessarily encountering stable              
                                                                                
                gestures. wonders surviving inventions. the evil                
                                                                                
                consequence like the agreeable manner. analyses                 
                                                                                
                 distinguishing adjustments. selves commencing                  
                                                                                
               experiments. a crime behind expectations. highest                
                                                                                
                  actions pursuing timely survivals. minimally                  
                                                                                
                 assisting an industrial response and solving a                 
                                                                                
               bigoted significance. according while irrespective               
                                                                                
                     yelling. the greatest method near the                      
                                                                                
                 applicability. adapting the capability in his                  
                                                                                
                   affair. ethical phenomena over his ongoing                   
                                                                                
                     attitude. evaluating an image over the                     
                                                                                
                 disappearance. purposes involving preferences.                 
                                                                                
               apparently smoothing instrumental constraints and                
                                                                                
                 mentally discarding the numerous interaction.                  
                                                                                
              customizing prerequisites and attending his story. )              
                                                                                
                                                                                
                                      ---                                       
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
                                                                                
